MAFIA HUNTERSS WIKI – REPORT

Počet zpracovaných HTML stránek: 72
Počet kompletně přeformulovaných článků: 72
Počet odstraněných odkazů na MafiaBattle: 212
Počet nahrazených herních odkazů: 142
Počet odstraněných analytických kódů: 71
Počet odstraněných HTTrack komentářů a metadat: 283

Soubory, které nebylo možné bezpečně upravit: žádné

Kontrola interních odkazů a lokálních souborů: provedena.
Kontrola názvů článků a tabulkových herních hodnot: provedena.
Kontrola textové podobnosti významnějších odstavců: provedena.
Kontrola původního brandingu, analytiky a HTTrack stop: provedena.
Kontrola struktury ZIPu pro přímé rozbalení do /wiki: provedena.
